ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ស្រមោលស្នេហ៍]
[ភាគទី៣៧]
អ្នកគ្រប់គ្រងដែលមានប្រាជ្ញាគួរតែយុត្តិធម៌
ជាមួយនឹងរង្វាន់ និងការពិន័យ។
បានផ្តល់ឱ្យ
ការរួមចំណែករបស់ Li Wei
គាត់បានទទួលរង្វាន់រួចហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Li Shuang បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរ។
សូមសម្តេច
ដាក់ទោសនាងដោយគ្មានមេត្តា។
អ្នកមានប្រាជ្ញាណាស់
គួរតែអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន -
តើ Li Shuang បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វី?
លី ស៊ួង
ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅលើសមរភូមិ,
នាំមកនូវភាពអាម៉ាស់ដល់កិត្យានុភាពរបស់រដ្ឋរបស់យើង។
ជ័យជំនះ និងការចាញ់គឺជារឿងធម្មតានៅក្នុងសង្គ្រាម។
បើ​ទៅ​សមរភូមិ​គឺ​ជា​បទឧក្រិដ្ឋ។
ការបាត់បង់គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្ម
ហើយការចាប់ខ្លួនក៏ជាបទឧក្រិដ្ឋដែរ
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
អ្នកណានៅតែសុខចិត្ត
តស៊ូដើម្បីរដ្ឋរបស់យើង។
ហើយប្រថុយជីវិតក្នុងសមរភូមិ?
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់ភ្លេចហើយ។
វាគឺដោយសារតែ
Li Shuang បានអនុញ្ញាតឱ្យសត្រូវរបស់យើងរត់ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
តើគ្រោះមហន្តរាយយោធានេះកើតឡើងយើងទេ?
ឧត្តមសេនីយ Li Wei
បានទទួលមរណភាពនៅបរទេស។
ខណៈពេលដែលអ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមវាទាំងអស់។
ត្រឡប់មកវិញដោយគ្មានស្នាម។
ខ្ញុំហ៊ានអះអាង
លោក Li Shuang
និងគ្រួសារ Duan នៃរដ្ឋ Yao
ត្រូវតែមានការឃុបឃិត។
ព្រះករុណា
សហការជាមួយសត្រូវ
គឺជាបទល្មើសដើមទុន។
បើ​សន្តិភាព​ដែល
​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ លី ទិញ​មក​ជាមួយ​ជីវិត
ជនអចេតនាទាំងនេះ នឹងត្រូវបំផ្លាញ
តើឧត្តមសេនីយអាចយ៉ាងដូចម្តេច
សម្រាកដោយសន្តិភាព?
ត្រលប់ទៅ Lucheng
ខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់ជាច្រើនដង
ហើយ Duan Aodeng ក៏មកជួយខ្ញុំដែរ។
លើក​នេះ​លោក Li Shuang
យុទ្ធនាការយោធាប្រឆាំងនឹងរដ្ឋ Yao
ក៏ជាការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំដែរ។
នេះ​បើ​តាម​ការ​លើក​ឡើង​របស់​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំទេ
មានការឃុបឃិតជាមួយរដ្ឋ Yao?
ព្រះចៅអធិរាជរបស់អ្នកធំឡើងជាមួយឧត្តមសេនីយ៍លី
ដូច​ជា​សង្សារ​វ័យ​កុមារ
និងព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកម្តង
ចង់ធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាអធិរាជរបស់អ្នក។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ជាអ្នក
កាន់បល្ល័ង្កដ៏ឧត្តុង្គឧត្តម។
តើការវែកញែកនេះមានន័យ
តើអ្នកមានបំណងបង្ហាញការនិយមផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
អន់ចិត្ត!
ព្រះករុណា
ឧក្រិដ្ឋជន Li Shuang
គ្រាន់​តែ​ជា​ក្មេង​កំព្រា​ម្នាក់
​ដែល​គ្រួសារ​លី។
គ្រួសារលី
មានភាពស្មោះត្រង់ជាច្រើនជំនាន់។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ Li Shuang គួរ​តែ
​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​ឱ្យ​ធ្ងន់​ធ្ងរ​បំផុត​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែនាមត្រកូលរបស់នាងក៏ត្រូវដកចេញដែរ
ហើយឈ្មោះរបស់នាងត្រូវបានលុបចោល
ពង្សាវតារត្រកូលលី
ដូច្នេះជាការមិនឱ្យ
ធ្វើឱ្យគ្រួសារលី។
យើងស្នើសុំការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃរបស់ព្រះមហាក្សត្រ!
ព្រះករុណា។
តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ Li Shuang
បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​គេហដ្ឋាន​របស់​ឧត្តម​សេនីយ៍
ខ្ញុំធ្លាប់ជាកូនស្រីរបស់គ្រួសារលី។
នេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរសូម្បីតែនៅក្នុងការស្លាប់។
តើអ្នកក្លាហានប៉ុណ្ណា -
ហ៊ាន​លូកដៃ​ចូល
​រឿង​គ្រួសារ​លី​យើង​!
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ ខ្ញុំបានលឺ
ថាបន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួន
អ្នកកំសាក
បាន​ជំរុញ​ឱ្យ​ព្រះចៅ​អធិរាជ
​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​រដ្ឋ Yao ម្តង​ទៀត​។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​សួរ​ថា
តើ​នរណា​នឹង​បោះ​ជំហាន​ទៅ​មុខ​ប្រយុទ្ធ​នោះ?
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកឆ្លើយតបទេ។
សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា,
គឺសង្រ្គាម
និងជីវិតឬសេចក្តីស្លាប់
រឿងតូចតាចបែបនេះ,
ដរាបណា
វាមិនខ្វល់ពីអ្នកផ្ទាល់?
ព្រះករុណា។
គ្រួសារ Li របស់យើង
ស្មោះត្រង់ជាច្រើនជំនាន់។
ដោយ​ទុក​ឲ្យ​ឌួន​អឿង​វិល​វិញ
ខ្ញុំគ្មានអ្នកការពារទេ
ហើយឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំគឺហួសពីការលើកលែងទោស។
ប្រសិនបើការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
អាចបំបាត់កំហឹងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ខ្ញុំ Li Shuang សុខចិត្តទទួលយកវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកចងចាំ
សន្តិភាពថ្ងៃនេះ
គឺពិបាកឈ្នះ។
ត្រូវប្រាកដថាស្រឡាញ់វា។
ខ្ញុំ Li Shuang កូនស្រី Li Wei
សុំមរណភាពពីព្រះករុណា។
លាហើយ!
រឿង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​ទៅ​មាត់​ទ្វារ​វាំង​ដើម្បី​អង្វរ
ប៉ុន្តែ Muyang បដិសេធមិនឃើញខ្ញុំ។
គាត់គ្រាន់តែផ្ញើរសារមួយទៅ
និយាយថាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យជួបអ្នក។
អ្នក​មាន​ពេល​ត្រឹម​តែ​ប្រើ
​ធូប​កន្លះ​ដើម​ដើម្បី​ដុត។ ឆាប់។
រឿង។
ទ្វេដង។
Shuang កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានវិធីសង្គ្រោះអ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រមូល​ទ័ព​របស់​ព្រះបិតា។
នេះ​ជា​សញ្ញា​បញ្ជា​របស់​បិតា។
បោះវាចោលឱ្យលឿន!
មិនសមហេតុសមផល!
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឪពុកស្លាប់ក្នុងសមរភូមិ,
ហើយអ្នកបានសុំស្លាប់នៅក្នុងតុលាការ។
អ្នកទាំងពីរធ្វើដោយមិនខ្វល់ខ្វាយ
ទុកគ្រួសារលីទាំងមូលនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ ខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ថាតើវាមានន័យថាការឡោមព័ទ្ធទីក្រុង
ឬដំណើរការ jailbreak,
ខ្ញុំត្រូវតែយកអ្នកចេញ។
អ្នក...
ទៅមុខវាយខ្ញុំ!
ចិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកគិត
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​គ្រួសារ Li ធ្លាក់​ចុះ,
បន្ទាប់មកសុំឱ្យ Muyang លុបចោលបញ្ជារបស់គាត់។
ដរាបណាអ្នកសុខចិត្តផ្តល់ផល
គាត់ច្បាស់ជាមិនហ៊ានសម្លាប់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានឪពុកនិងខ្ញុំ
ស្លាប់ដោយការសោកស្ដាយ
បន្ទាប់មកបន្តផែនការរបស់អ្នក!
បើហ៊ានបង្កបញ្ហា
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​នឹង​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​គុក
ដើម្បី​ដង្វាយ​លោះ​បាប​របស់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកអាចរស់នៅបាន។
អ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត។
ហេតុអ្វីត្រូវជ្រើសរើសការស្លាប់?
អ្នកគឺបែបនេះ,
ហើយឪពុកក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នកទាំងពីរ សាហាវណាស់
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ការពារ​សន្តិភាព​របស់ Taijin
និងរក្សាកិត្តិយស
គ្រួសារលី!
អនុញ្ញាតឱ្យ Jin'an ទៅ
ថ្ងៃនោះ។
គឺជាកំហុសដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​ក្បត់​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​តុលាការ
និងបរាជ័យប្រជាជន Taijin ។
បើខ្ញុំបន្តរស់នៅក្នុងភាពអាម៉ាស់
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូល
កងទ័ព Changfeng ដោយមិនស្មោះត្រង់
និងនាំភាពអាម៉ាស់ដល់គ្រួសារលី!
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
អ្នកមិនមានគំនិតទេ។
ថា Jin'an គឺ Duan Aodeng...
កំហុសគឺជាកំហុស!
គ្រួសារ Li បានបម្រើយោធា
ជាច្រើនជំនាន់។
ហ៊ាន​ធ្វើ​ម៉េច​មិន​ប្រយ័ត្ន!
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាហ៊ានបង្កបញ្ហា
និងបំពានអំណាចយោធារបស់អ្នក។
សម្រាប់បំណងប្រាថ្នាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
អ្នក​នឹង​ខក
​ចិត្ត​វិញ្ញាណ​របស់​បិតា​នៅ​ស្ថានសួគ៌។
ក្នុងនាមជាបងស្រីរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនណែនាំអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ
ហើយប្រាកដជារស់នៅដោយការសោកស្ដាយ
រហូតដល់ទីបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទៀតទេ។
លាហើយ!
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចនៅម្នាក់ឯងម្តងទៀត។
ឪពុកបានទៅហើយ។
ម៉េចក៏ទ្រាំលែងខ្ញុំទៅ?
កុំយំ។
ខ្ញុំ​ថា​កុំ​យំ!
រឿង,
តើអ្វីជាបាវចនារបស់គ្រួសារលីរបស់យើង?
"ភាពស្មោះត្រង់ ភាពក្លាហាន និងភាពមិនអាត្មានិយម"។
មានន័យថា ភាពស្មោះត្រង់
កម្លាំង,
និងការលះបង់ដោយមិនគិតពីខ្លួនឯងចំពោះ Taijin ។
បុរសពេញវ័យ
យំបែបនេះ -
តើ​មាន​សូម្បី​តែ
​ភាព​ក្លាហាន ឬ​ភាព​រឹង​មាំ?
ក្នុងនាមជាសមាជិកនៃគ្រួសារលី។
ពាក្យ​ទាំង​បី​នោះ—
ភាព​ស្មោះត្រង់ ភាព​ក្លាហាន និង​ភាព​មិន​អាត្មានិយម—
គឺជារង្វាស់នៅក្នុងចិត្តរបស់យើង។
នៅពេលប្រឈមមុខនឹងជម្រើសដ៏លំបាក
ថ្លឹង​វា​ធៀប​នឹង​តម្លៃ​របស់​យើង
ហើយអ្នកនឹងរកឃើញចម្លើយ។
ចរិតរបស់អ្នកគឺស្មោះត្រង់
ហើយអ្នកគឺជាកូនដ៏ល្អបំផុត
នៃគ្រួសារលី។
ប្រគល់កងទ័ព Changfeng
និងគ្រួសារ Li របស់យើងដល់អ្នក
មិនមែនគ្រាន់តែជាការចាំបាច់នោះទេ។
វា​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ថា​នឹង​កើត​ឡើង​នៅ​ទី​បំផុត​។
Ting កុំខ្លាចអី។
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
នៅពីក្រោយអ្នកឈរខ្ញុំ,
ឪពុក
គ្រួសារ Li ទាំងមូល
និងកងទ័ព Changfeng ។
យើងទាំងអស់គ្នាគឺជាកម្លាំងរបស់អ្នក។
និងការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំយល់។
ល្អ
រឿង,
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្រួសារលី
នឹងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ព្រះករុណា
ព្រះអង្គម្ចាស់ Annan ស្នើសុំទស្សនិកជន។
ខ្ញុំ ឌួន អឿង
បាន​មក​សុំ​ទោស
​ពី​ព្រះ​ករុណា។
ក្រោកឡើងហើយនិយាយ។
ក្នុងអំឡុងពេលសង្រ្គាមរវាងរដ្ឋទាំងពីរ។
ខ្ញុំ​សម្លាប់​ទាហាន​ខ្លួន​ឯង​ខុស
ដែលជាឧក្រិដ្ឋកម្មដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដោះលែងអ្នកទោសសត្រូវ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
ដែលជាទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងរដ្ឋរបស់យើង។
និងព្រះគុណរបស់ព្រះអង្គ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំស្នើសុំលាលែងពីតំណែង
ពីតំណែងរបស់ខ្ញុំជាឧត្តមសេនីយ៍ទ័ពសេះ
ដើម្បី​ដក​តំណែង​រាជវង្ស​របស់​ខ្ញុំ
ហើយត្រូវដកចេញពីត្រកូលអធិរាជ
ដូច្នេះ ដើម្បី ដង្វាយធួន សម្រាប់
ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលមិនអាចលើកលែងទោសបានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឮពីលោក ម៉ូ យិន
ថាកាលពីឆ្នាំមុន អ្នកស្ថិតនៅ
ក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់មនុស្សក្បត់។
ហើយអ្នកដែលអ្នកបានសម្លាប់
បានឃុបឃិតជាមួយ
Consort Qin ទាំងអស់គ្នា។
អ្នកមិនអាចត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះការសម្លាប់ពួកគេ។
និងការដោះលែង Li Shuang របស់អ្នក។
ក៏​មាន​ការ​យល់​ព្រម​ដោយ​ផ្ទាល់​របស់​ខ្ញុំ។
Ze អ្នកមិនចាំបាច់រកលេសឱ្យខ្ញុំទេ។
ត្រូវឬខុស,
សមហេតុផលឬអត់,
ដៃរបស់ខ្ញុំប្រឡាក់ដោយ
ឈាមប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់
​មិន​បង្គាប់​ឱ្យ​ដាក់ទោស​ទូលបង្គំ​ឡើយ
អ្នក​បាន​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​ហួស​ពី​ច្បាប់​ហើយ។
ឥឡូវនេះ Taijin និងរដ្ឋ Yao
ទី​បំផុត​មាន​សន្តិភាព
ជាមួយអ្នកកាត់ក្តីតុលាការ Ze,
អ្នកប្រាកដជានឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរក្សា
យុគសម័យសន្តិភាព និងវិបុលភាពនេះ។
ដូច្នេះ លែងមានតម្រូវការទៀតហើយ
សម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់។
អូតេង
អ្នកបានធំឡើង។
ខ្ញុំ​មាន​សេចក្តី​រីករាយ​ជា​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​អំឡុង​ឆ្នាំ​កន្លង​ទៅ​នេះ
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ?
នាង។
ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ​កន្លង​ទៅ​នេះ
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅ Taijin ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ប្រទះ​ការ​បែក​គ្នា​ក្នុង​ជីវិត និង​សេចក្ដី​ស្លាប់
ហើយ​បាន​ភ្លក់​ទាំង​ជូរចត់ និង​ផ្អែម។
ហើយអ្នកដែលអមដំណើរ
និងគាំទ្រខ្ញុំតាមរយៈរឿងទាំងអស់នេះ
គឺលោក Li Shuang ។
ខ្ញុំភ្លេចនាងមួយភ្លែត
ហើយដោយសារតែនោះ
ខ្ញុំធ្វើបាបនាងយ៉ាងខ្លាំង។
Li Wei ស្លាប់ក្នុងសមរភូមិស្វែងរកសន្តិភាព
និងការស្តារសន្តិភាពឡើងវិញ
នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល Li Shuang ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​។
ឥឡូវនេះអ្វីៗបានដោះស្រាយហើយ
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋានយោធានេះ។
និងបោះបង់ចោល
ចំណងជើងដែលប្រឡាក់ដោយអំពើបាបដ៏ធ្ងន់ធ្ងររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះ។
ទាំងសម្រាប់នាង
និងសម្រាប់ពិភពលោក។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក។
ឌួង អឿង ស្តាប់ព្រះរាជក្រឹត្យ៖
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ដកព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់នៃឋានៈរបស់គាត់
ដកហូតឋានៈរបស់ព្រះអង្គ
បណ្តេញគាត់ចេញពីគ្រួសាររាជវង្ស
ហើយ​ទម្លាក់​គាត់​ទៅ​ឋានៈ​សាមញ្ញ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ព្រះករុណា។
របាយការណ៍សម្ងាត់ពីរដ្ឋ Yao លាតត្រដាង
ដែល ឌួន អឿង បានស្នើសុំដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ដើម្បី​ដក​ឋានៈ​របស់​ព្រះអង្គ
ត្រូវ​ដក​ចេញ​ពី​រាជវង្ស
និង​ត្រូវ​ទម្លាក់​ឋានៈ​ជា​មនុស្ស​ទូទៅ។
កំហឹងរបស់រដ្ឋមន្ត្រី
នៅតែមិនធូរស្បើយ?
ព្រះចៅ​អធិរាជ​របស់​អ្នក​បាន​ពន្យារ​ពេល​ផ្តល់
​ការ​ប្រហារ​ជីវិត​ឧត្តមសេនីយ៍ Li
តើ​រដ្ឋមន្ត្រី​អាច
​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​សម្រាក​ដោយ​របៀប​ណា​?
ខ្ញុំគិតថា អនុស្សាវរីយ៍ទាំងនេះ
មានពាក្យបណ្តឹងស្រដៀងគ្នា។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
វាដល់ពេលហើយ។
ដើម្បីបញ្ជូនឧត្តមសេនីយ Li ក្នុងដំណើរចុងក្រោយរបស់នាង។
សូមលោកឧត្តមសេនីយ៍
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ចានទាំងនេះ
សុទ្ធតែជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
បើគេមិនពេញចិត្តអ្នក
ខ្ញុំអាចបញ្ជាឱ្យពួកគេ
រៀបចំអ្វីផ្សេងទៀត។
ទឹកជំនន់
បានបំផ្លាញការប្រមូលផល
ហើយអាហារគឺខ្វះខាត និងមានតម្លៃ។
មិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយវាទេ។
នរណាម្នាក់ដែលហៀបនឹងស្លាប់។
នៅចាំកន្លែងនេះទេ?
ឆ្នាំមុន
Imperial Tutor ធ្លាប់បង្រៀននៅទីនេះ។
មួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្នាក់រៀន
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ក្មេង​ប្រុស​ដ៏​ថ្លៃ​ថ្នូ​មួយ​ក្រុម
ធ្វើបាបក្មេងស្រីជាមួយគ្នា។
នោះ​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​យើង​បាន​ជួប។
ប៉ុន្តែ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់
នៅពេលដែលខ្ញុំក្រោកឈរឡើងដើម្បីយុត្តិធម៌
ហើយថែមទាំងបានប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ
អ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានគឺការឆ្លើយតបដ៏ត្រជាក់របស់អ្នក។
ក្រោយមកអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
មានតែការប្រកាន់ខ្ជាប់ជានិច្ច
មនុស្សម្នាក់អាចជៀសវាងការគំរាមកំហែង។
ខ្ញុំតែងតែចងចាំពាក្យទាំងនោះ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អស់អ្នកដែលធ្លាប់
មើលងាយខ្ញុំ
ហើយ​បាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ
បានធ្លាក់ចុះម្តងមួយៗ។
មានតែខ្ញុំ
នៅតែឈរនៅទីនេះ។
ហើយអ្នក។
អាចឈរក្បែរខ្ញុំបាន។
អតីតកាលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺខុសគ្នា។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ការ​យក​វា​ឡើង​វិញ?
ចាប់តាំងពីអ្នកយល់ពីពេលវេលាផ្លាស់ប្តូរ,
ហេតុអ្វី
តើអ្នកមិនអាចបត់បែនបានទេ?
តើអ្នកមិនយល់ទេ។
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ
ពេល​អ្នក​សុំ​ស្លាប់​នៅ​តុលាការ
អ្នកពិតជា
កាត់ផ្លូវខ្លួនឯងដើម្បីរស់?
ឥឡូវនេះ
មតិសាធារណៈនៅក្នុងតុលាការកំពុងពុះកញ្ជ្រោល។
រដ្ឋ​មន្ត្រី​ទាំង​នោះ​ដាក់​វត្ថុ​អនុស្សាវរីយ៍​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
ជំរុញឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បី​ចេញ​ដីកា​ឱ្យ​បាន​ឆាប់
​សម្រាប់​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​របស់​អ្នក។
តើអ្នកបង្ខំខ្ញុំទេ?
ឬបង្ខំខ្លួនឯង?
ខ្ញុំបានដឹកនាំកងទ័ព ហើយទទួលបរាជ័យ
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់
ហើយ Jin'an បានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​នៅ​សេសសល់
​ដើម្បី​បន្ត​ក្នុង​ជីវិត​នេះ​ទេ។
គ្រាន់តែស្លាប់
តើខ្ញុំអាចរក្សាកិត្តិយសគ្រួសារ Li បានទេ?
និងរំងាប់កំហឹងរបស់ប្រជាជន។
ព្រះករុណាជាអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ឈ្លាសវៃ។
អ្នកមិនត្រូវបង្ហាញការនិយម។
ខ្ញុំសុំតែរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់,
សូមថែរក្សា Ting ឱ្យបានល្អផង។
នៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់,
អ្នកតែងតែជារឿងនោះ។
ទន់ភ្លន់
និង Muyang សុចរិត។
នេះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
បើយើងកើតក្នុងគ្រួសារធម្មតា
ហើយប្រសិនបើគ្មាន Jin'an
តើអ្នកនឹងនៅខាងខ្ញុំទេ?
ការរស់នៅជាមួយ "ចុះបើ" តែម្នាក់ឯង
គឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្វីដែលខកខាន
ត្រូវបានខកខានយ៉ាងសាមញ្ញ។
ខ្ញុំធ្លាប់នៅម្នាក់ឯង និងអស់សង្ឃឹម
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា ​ខ្ញុំ​ស្លាប់ ​នៅ​ទី​ណា​នៅ​ទី​រហោស្ថាន ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ដើម្បីរស់នៅបានយូរនេះ។
ខ្ញុំបានគូរធ្នូដ៏អស្ចារ្យ
និងសម្លាប់សត្រូវដ៏ខ្លាំង។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនេះ។
អាចត្រូវបានចាត់ទុកថាមិនធម្មតា។
ខ្ញុំ Li Shuang មិនសោកស្តាយទេ
និងគ្មានការតវ៉ា។
♪នៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪បន្ទាត់របស់អ្នកនៅតែច្បាស់♪
♪ ខ្ចាត់ខ្ចាយទៅ គេដកដង្ហើមធំ ♪
♪ ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីពេលវេលាដែលបង្កប់ជ្រៅនៅខាងក្នុង♪
♪ ដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយរបស់ជីវិតរសាត់ដោយ♪
♪ តើយើងអាចសង្ឃឹមថានឹង
ត្រលប់ទៅថ្ងៃដែលកន្លងផុតទៅដោយរបៀបណា? ♪
♪នៅក្នុងគំនិតមួយភ្លែត♪
♪ រាល់​ខ្សែ​នៃ​ការ​ចង់​បាន​ដុះ​ឡើង​ព្រៃ♪
♪ ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការដុសចេញ♪
♪ខ្ញុំខ្លាចមុខរបស់អ្នកនឹងព្រិល♪
♪ ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការតាមដាន ♪
♪ ខ្ញុំខ្លាចការចង់បានរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានឆ្លាក់♪
♪ តើស្នេហាជាអ្វី? ♪
♪ ការចងចាំបន្តប្រសើរឡើង♪
♪សម្រាប់ភាពក្លៀវក្លា♪
♪ ហើយការស្ទាក់ស្ទើរជាប់នឹងការចងចាំទាំងនេះ
ផ្លូវរបស់យើងបានបែកគ្នា♪
សូម Taijin របស់យើង
♪ អ្វីដែលខ្ញុំសួរ♪
ជាមួយនឹងទន្លេនិងភ្នំរបស់វា
♪សន្យាមួយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
ស៊ូទ្រាំក្នុងភាពរុងរឿង
♪ អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំតាមរក♪
សម្រាប់ជំនាន់។
♪ ភាពរីករាយ និងទុក្ខសោក♪
♪ យកជីវិតខ្ញុំពេញមួយជីវិត♪
ព្រះករុណា។
♪នៅលើនេះ♪
♪ដើរលើទឹកកក♪
សូមថែរក្សា។
♪សូមក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ផ្អែមល្ហែម♪
♪ ពួកគេអមដំណើរខ្ញុំ
ក្នុងដំណើរជីវិតដ៏វែងឆ្ងាយនេះ♪
♪ចម្ងាយមិនរំខានខ្ញុំ♪
♪ ការចងចាំនឹងនៅបន្ត♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាស្នេហារបស់ខ្ញុំនឹងរកអ្នកឃើញ ♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានឆ្លើយតប♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាន់ដៃរបស់អ្នក♪
♪ ជូនពរពួកយើងជាគូស្នេហ៍ធម្មតា♪
♪ សូមអោយពួកយើងដើរឆ្លងកាត់
ភាពអ៊ូអរ ♪
♪ដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
ដោយក្រឹត្យរបស់អធិរាជ៖
លោក Li Shuang ឧត្តមសេនីយខាងជើង។
បានស្លាប់ភ្លាមៗដោយសារជំងឺ។
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
♪ដើរលើទឹកកក♪
♪ ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ជា​ស្រេច​ដើម្បី
​សង្គ្រោះ​ពិភព​លោក​ដែល​រលំ​♪
ព្រះ​នាង​បាន​ថ្វាយ
​ព្រះ​នាម​ជា​ព្រះ​មហាក្សត្រ​។
ជាមួយនឹងឈ្មោះក្រោយ "Wude" ។
♪ ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺដូចជាអណ្តាតភ្លើងដែលកំពុងឆេះ♪
នាងនឹងត្រូវបានរំខាន
នៅទីបញ្ចុះសពអធិរាជ
10 ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះទៅ។
♪ គ្មាន​ឧបសគ្គ​អាច​ទប់​ខ្ញុំ​បាន​ឡើយ ♪
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ប្រកាស
​នៅ​ទូទាំង​អាណាចក្រ
ជាសញ្ញានៃការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
♪ ស្នេហានេះទុកអោយខ្ញុំស្តាយក្រោយ ♪
គោរពនេះ។
♪សូមឱ្យពិភពលោកពោរពេញទៅដោយមនោសញ្ចេតនា♪
♪ សូមឱ្យមនុស្សនៅជាមួយមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ♪
♪កាន់ដៃរបស់អ្នកខ្ញុំនឹងអធិស្ឋានសុំសន្តិភាព♪
♪ គ្មានការសោកស្ដាយ គ្មានទុក្ខសោក ♪
♪​ពេល​ដែល​ការ​បិទ​មាស​បាន​រលត់​ទៅ ♪
♪ ពួកយើងនឹងនៅជាមួយគ្នា♪
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងមកទេ Ze ។
អត់ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដែល
​មិន​បាន​ស្វាគមន៍​អ្នក​ត្រឹមត្រូវ​។
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពថ្លៃថ្នូរ
នៃផ្ទះដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបណ្តេញមនុស្សគ្រប់គ្នា
ចេញពីលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នក។
ហើយបានផ្លាស់មកទីនេះ
ខ្ញុំកម្របានលឺដំណឹងរបស់អ្នកណាស់។
ឃើញអ្នកពេញចិត្តឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
វាហាក់ដូចជាសន្តិភាព,
វាហាក់បីដូចជាមានកម្រិតបន្តិច។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ថាជីវិតដែលខ្ញុំចង់បាន។
មិនមែនបែបនេះទេ Ze?
Shuang និងខ្ញុំយល់ព្រម
នៅពេលដែលពិភពលោកមានសន្តិភាព
យើងនឹងដកថយទៅភ្នំ
ទុកឱ្យកិច្ចការពិភពលោកនៅពីក្រោយ
ហើយរស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់ និងរីករាយ។
ជាអកុសល
ឥឡូវនេះយើង
ពិភពលោកដាច់ពីគ្នា។
ប៉ុន្តែផ្លូវនៃពិភពលោក
គឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ប្រហែលជាថ្ងៃមួយ
នៅពេលដែលនាងលែងជាឧត្តមសេនីយ Taijin
យើងប្រហែលជាជួបគ្នាម្តងទៀត
កន្លែងណាមួយនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ដំណឹង​នេះ​ចេញ​ពី Taijin ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
លោកស្រី Li Shuang ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទក្បត់ជាតិ
ហើយបានស្លាប់ភ្លាមៗនៅក្នុងវាំង
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់នាង។
ឆាប់ៗនេះ
នាងនឹងត្រូវបានបញ្ចុះនៅក្នុង
ផ្នូរអធិរាជ។
[រាយការណ៍ពីការស្លាប់របស់ Li Shuang]
តើឧត្តមសេនីយខាងជើង
Li Shuang អាចធ្វើដូចម្តេច?
ជាមួយនឹងសមិទ្ធិផលយោធារាប់មិនអស់
ត្រូវបានជំរុញឱ្យនាងស្លាប់?
ពេលខ្ញុំអោយនាងត្រឡប់ទៅវិញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចការពារនាងបាន។
តើ​វា​អាច​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកដែលគ្រប់គ្រងជាតិ
ប្រឈមមុខនឹងជម្រើសដែលមិនអាចទៅរួចជាច្រើន។
កញ្ញា លី តាំងចិត្តស្លាប់។
វាត្រូវតែជាការសម្រេចចិត្តដែលធ្វើឡើង
បន្ទាប់ពីថ្លឹងថ្លែងនូវជម្រើសទាំងអស់។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
បញ្ហារសើបបែបនេះ
គួរតែត្រូវបានរក្សាទុកជាសម្ងាត់
និងដោះស្រាយដោយប្រុងប្រយ័ត្ន,
ប៉ុន្តែ Taijin ប្រញាប់ប្រញាល់ប្រកាសវា
ដល់ពិភពលោក។
ប្រាកដណាស់ នេះគឺចង់
ទាញអ្នកចូលទៅក្នុងអន្ទាក់។
ចាប់តាំងពី Su Muyang នឹងផ្តល់ឱ្យនាង
នូវការបញ្ចុះសពត្រឹមត្រូវ,
ហេតុអ្វីបានជាដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ពួកគេ?
នាង​ជា​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ
​ដែល​ខ្ញុំ​ស្បថ​ឡើង​ឋានសួគ៌​ដើម្បី​ការពារ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាង
ថានៅក្នុងជីវិតយើងនឹងនៅជាមួយគ្នា
ហើយនៅក្នុងសេចក្ដីស្លាប់ យើងនឹងចែករំលែកផ្នូរតែមួយ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​បរាជ័យ​ម្តង​រួច​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់នាងជាលើកទីពីរបានទេ។
តើខ្ញុំអាចទុកនាង
នៅក្នុងរាជវាំងក្រោមដីដ៏ត្រជាក់នោះដោយរបៀបណា?
ការបញ្ចុះសពនៅក្នុងផ្នូរអធិរាជ
ប្រាកដណាស់នឹងត្រូវបានអមដំណើរ
ដោយកងទ័ពរាប់ពាន់នាក់។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រឈម​នឹង​រឿង​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
លើសពីនេះ បន្ទាប់ពីសង្គ្រាមជាបន្តបន្ទាប់
ទាំងរដ្ឋ Yao និង Taijin
បានបាត់បង់ច្រើនពេក។
ទី​បំផុត​សន្តិភាព​បាន​សម្រេច​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅបញ្ឆេះសង្គ្រាមមួយទៀត។
តើអ្នកគួរពន្យល់ខ្លួនឯង
ទៅកាន់ពិភពលោកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងទៅភ្នំ Wuling
ដើម្បីទាញយក Jade Linglong ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំនាំ Shuang មកវិញ
ខ្ញុំ​នឹង​ធួន​នឹង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យសង្គ្រាមផ្ទុះឡើងម្តងទៀតទេ។
នាង។
ពេលប្រពន្ធអូនលាចាកលោក
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អ្នកចង់ប្រគល់បល្ល័ង្កឱ្យខ្ញុំនៅពេលនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបដិសេធ។
អ្នកមានការថប់បារម្ភ និងខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
នោះជាលើកទីមួយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​បាត់បង់​ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់​របស់​អ្នក, Ze ។
ខ្ញុំយល់សូម្បីតែពេលនោះ
ដែលអ្នកស្អប់ការចងដោយបល្ល័ង្ក
ខ្វះសេរីភាព
ក្នុងការដើរតាមប្រពន្ធរបស់អ្នកស្លាប់។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ដំណឹង​ពី​នាង
ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងបញ្ចប់ដោយវិធីនេះ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចឈរដោយរបៀបណា
ហើយចាំមើលប្អូនប្រុសខ្ញុំស្លាប់ទៅ?
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ,
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីច្រណែនអ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសម្រេចចិត្ត,
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
គឺដើម្បីគាំទ្រការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ Ze ។
សូមបង្ហាញ
លោក Duan Aodeng មកពីរដ្ឋ Yao
ស្នើសុំជួប Master Mo ។
លោកគ្រូដឹងថាអ្នកនឹងមក
ដូច្នេះ
គាត់បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
រង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
វិធីនេះសូមលោកម្ចាស់។
លោក Mo Yin
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំកាន់តែស៊ាំនឹងផ្លូវ
អ្នកធ្លាប់ព្យាបាលខ្ញុំដោយចៃដន្យ
ហៅ​ខ្ញុំ​តាម​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ
​ដោយ​មិន​មាន​លក្ខណៈ​ជា​ផ្លូវការ។
ជីនអាន។
តាមពិត អ្នកក្លែងខ្លួន
បានល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ​យើង​ស្គាល់​គ្នា
​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ
វាតែងតែមានព័ត៌មានលម្អិតមួយចំនួន
ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំជឿថា Li Shuang មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
តាំង​ពី​លោក ម៉ូ យិន
ទាយរួចហើយថាខ្ញុំនឹងមក
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Shuang ។
ខ្ញុំសូមអង្វរលោក Mo Yin...
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ ប៉ុន្តែនេះគឺហួសពីអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ហានៃជីវិត និងការស្លាប់
មិនមែនសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្រងទេ។
អ្វីៗទាំងអស់កើតឡើងហើយវិនាស
ដោយច្បាប់នៃហេតុនិងផល។
អ្នកមិនអាចបង្ខំវាបានទេ។
ដោយសារតែមិនអាចបង្ខំបាន
រឿងតែមួយគត់ដែលនៅសេសសល់
គឺត្រូវប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើការកែប្រែ។
អ្វីដែល Duan Aodeng មិនអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំ Jin'an អាច។
ខ្ញុំសូមអង្វរលោក Mo Yin
ឱ្យខ្ញុំខ្ចី Jade Linglong ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
មានតែជាមួយ Jade Linglong ប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចយក Shuang មកវិញបានទេ?
នៅថ្ងៃបញ្ចុះសពរបស់នាង។
ត្រលប់មកវិញ ដើម្បីយក
Jade Linglong មកវិញ។
អ្នកបានស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង
ហើយស្ទើរតែស្លាប់។
ភ្លេចអស់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Shuang,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
នាង​បាន​ទៅ​ហើយ។
តើ​អ្នក​ដាក់​ទង្វើ​នេះ​ដើម្បី​នរណា?
អ្នកពិតជាចងចាំអ្វីៗទាំងអស់
នៅពេលនោះ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាង?
ពេលដែលអ្នកគួរស្រលាញ់នាង
អ្នកធ្វើឱ្យនាងចុះក្រោមយ៉ាងងាយ។
ពេលនេះនាងបានស្លាប់ទៅហើយ
ហេតុអ្វីធ្វើពុតជាខូចចិត្តម្តងទៀត?
ខ្ញុំពិតជាមានកំហុសចំពោះនាង។
មិនមានការបដិសេធទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបានដឹងពីកំហុសរបស់អ្នកពីមុន
Shuang នឹងមិនបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
អ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំស្បថដោយឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអង្វរលោកម្ចាស់!
ឱ្យខ្ញុំខ្ចី Jade Linglong ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំនាំ Shuang មកវិញ
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់
ដើម្បីធានាថា Jade Linglong
ត្រលប់មកវិញនៅដដែល។
ឌួង អឿង!
Jade Linglong គឺជា កំណប់ទ្រព្យដ៏អស្ចារ្យបំផុត របស់ភ្នំ Wuling ។
ហ៊ាន​គិត​ម៉េច
​យក​តាម​ចិត្ត?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូទេ
ខ្ញុំខ្លាច
Jade Linglong ហៀបនឹងភ្ញាក់។
លោកគ្រូ!
-លោកគ្រូ!
សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ការពារ Jade Linglong!
♪ ផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយដ៏ឯកោ ♪
♪ ធូលី​និង​ផ្សែង​រសាត់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់♪
♪ពន្លឺនៃបេះដូង♪
ពេលខ្ញុំនាំ Shuang មកវិញ
♪ ពន្លឺភ្លឺចែងចាំង
ដូចជាម្លប់ដ៏ខ្លី♪
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​នឹង​ប្រគល់​វា​ឲ្យ​នៅ​ដដែល។
♪ ស្នេហាបរិសុទ្ធ និងគ្មានកំហុស♪
♪មិនអាចបិទបាំង
ភាពងងឹតនៃយប់ត្រជាក់បានឡើយ♪
♪ខ្ញុំលើកបំណែកនៃការចងចាំ♪
♪បំភ្លឺផ្លូវកោងនៃអតីតកាល♪
♪នៅក្នុងស្រមោល♪
ឱ្យគាត់ទៅ។
♪ ភាពងងឹតដ៏ធំ រកកន្លែងណាមិនឃើញ♪
♪ ជានិច្ច ♪
♪ សូម្បីតែរសាត់ ក៏ដើរតាមអ្នកទៅមក♪
♪ ខ្ញុំនឹករូបភាពរបស់អ្នកយ៉ាងយូរ♪
♪ បេះដូងខ្ញុំនៅតែរឹងប៉ឹង♪
♪ នៅក្បែរជានិច្ច មិនដែលចាកចេញ ♪
♪មើលជោគវាសនានៃពិភពលោករមែងស្លាប់♪
♪ លិច, បណ្ដោយខ្លួន, ម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪ ផ្អែមដូចទឹកឃ្មុំ ស្ម័គ្រយ៉ាងនេះ♪
គាត់ទំនងជាមិនរស់រានមានជីវិតពីដំណើរនេះទេ។
♪ ផ្ការីក
ដុះដាលនៅលើមុខកញ្ចក់♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់គាត់?
♪វង្វេងក្នុងការស្វែងរក♪
គាត់​តាំង​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
♪ ស្នេហាជ្រាបចូលទៅក្នុងខួរឆ្អឹង ♪
តើអ្នកណាអាចបញ្ឈប់គាត់បាន?
♪ មិនចេះចប់ ♪
♪ លើសពីភាពរីករាយ ឬទុក្ខសោក♪
ខ្ញុំតែងតែគិត
♪វាហូរមកអ្នក♪
ដែល Jade Linglong នឹងទទួលស្គាល់
ម្ចាស់របស់វាដោយឈាម។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
វាពិតជានឹងស្គាល់
អាយ៉ងស្រមោលជំនួសវិញ។
ចាប់តាំងពី Jade Linglong បានជ្រើសរើសគាត់។
ប្រហែល
នេះគឺជាជោគវាសនា។
ឃាតក!
ការពារសម្តេច!